Repository: xbdsky/ScreenFlow8-zh_CN.lproj
Catalog: Contents/Resources/*.lproj/AudioEffects.strings
Languages: zh_cn

source: Bandpass
zh_cn: 带通滤波

source: Cathedral
zh_cn: 大教堂

source: Large Chamber
zh_cn: 大会议室

source: Large Hall
zh_cn: 大厅混响

source: Large Room
zh_cn: 大型房间

source: Medium Chamber
zh_cn: 中型会议室

source: Medium Hall
zh_cn: 中型音乐厅

source: Medium Room
zh_cn: 中型房间

source: Plate
zh_cn: 响板

source: Presence
zh_cn: 出席

source: Small Room
zh_cn: 小型房间

source: Small Room With EQ
zh_cn: 情趣小屋
